### Швец Антон Валерьевич
<table>
  <tr>
    <td>Дата рождения</td>
    <td>17 мая 1982 г</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Телефон</td>
    <td>+7 (915) 385-19-62</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>E-mail</td>
    <td>shvets.a.v@yandex.ru<br>antshvets@gmail.com</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Telegram</td>
    <td>@wisemant</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Skype</td>
    <td>wiseman_t</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Семейное положение</td>
    <td>женат, двое детей</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Проживание</td>
    <td>г. Клин, Московской области</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Зарплатные ожидания</td>
    <td>150 000</td>
  </tr>
</table>

#### Образование:
В 2004 году закончил<br>
Московский государственный институт электронной техники (МИЭТ),<br>
факультет Микроприборов и технической кибернетики (МПиТК) по специальности «Радиоинженер».
#### О себе:
Долгое время работал в военно-промышленной отрасли, разрабатывал аналоговые схемы, писал документацию, проводил испытания. Параллельно писал небольшие сервисы для внутреннего использования.<br>
В итоге сменил сферу деятельности, web стал моей основной профессией.<br>
Предпочитаю быть фулстэком, это избавляет от мороки выбивания "показаний" из разработчиков с "того" конца и от вечных проблем с документацией. Сейчас пришел к необходимости более узкой специализации на нюансах, развивать сразу два направления в полной мере сложно.

### О работе
Последние два года удаленно работаю в распределенных командах. <br>
На текущем проекте занят в основном задачами связанными с WebRTC и управлением сеансов видеосвязи на бэкенде.<br>
Иногда беру себе на критичные в текущий момент направления, чтобы успеть к дедлайну, обычно справляюсь.<br>
Есть опыт построения архитектуры сложных приложений, так же приходилось часто и много рефакторить, искать и исправлять ошибки. Есть опыт руководства разработчиками.<br>
Ярый фанат автолинтеров и форматтеров, часто переписываю код чтобы выглядел в одном стиле и добавляю комментарии, полезно для самого себя в будущем. Стремлюсь к перфекционизму, но понимаю что излишнее стремление вредит бизнесу, поэтому ограничиваюсь бизнес-задачей. Не ведусь на хайп. Понимаю что задача должна быть решена наиболее простым способом.<br>
Есть большой опыт написания и критической оценки документации, в т.ч. по ГОСТам РФ.<br>
Занимаюсь консультациями и ревью.<br>

#### Навыки
* typescript, rxjs <br>
* node.js (express, koa, nest.js), для тестирования применял mocha и jest<br>
* Vue.js + Vuex,  админки на готовых библиотеках, Vuetify, ElementUI и т.д.<br>
* Angular (Material, PrimeNg, PWA) <br>
* websocket, webrct, firebase, sequelize, Postgres, MongoDB<br>
* верстка (scss, less, bootstrap)<br>
* базовые задачи администрирования, docker, git, ansible<br>
* python + django. Нет коммерческого опыта

#### В планах
* Go или C#, webGL.

#### Опыт работы:
2003 — 2016:  много нерелеватного опыта ГУП НПЦ «Спурт», АО Концерн «Вега» - аналоговая схемотехника, алгоритмы, документация, работа с заказчиком, администрирование серверов, приложения на Qt<br>
2016 — 2017	АО «Центр перспективных технологий и аппаратуры»<br>
должность: главный специалист<br>
*	Разработка пользовательского интерфейса мониторинга системы «Тахограф». Node.js + Postgres
*	Настройка и поддержание внутренних сервисов для разрабочиков

2017 — 2018 НПО «Техномаш»<br>
должность: главный специалист<br>
* Веб-сервис для организации торгов. Node.js + Vue

2018 — настоящее время АО «Иторум»<br>
должность: fullstack-разработчик<br>
* Сейчас в основном критичные задачи по вопросам видеосвязи через webrtc, ревью кода.

#### Дополнительные навыки:
* профиль на Toster https://toster.ru/user/Xuxicheta
* Организация сайтов на Wordpress, CMS MadeSimple, Bitrix.
* Разработка небольших приложений на C++ Qt.
* Английский Intermediate, свободное чтение, переписка.

